Projeto IdentificaVazSAAE

Este progra tem por finalidade examinar se um determinado usuário do SAAE, está com possível vazamento de acordo com o cálculo do desvio padrão dos consumos reais.
Ele também faz uma simulação do valor a ser pago caso a conta possa ser corrigida pela autarquia.
Este programa foi estruturado para funcionar em base de dados de SAAEs que usam o sistema de Contas e Consumo da Gestcom Informática LTDA, pois ele analisa o banco de dados dela.

Estamos sujeitos a melhorias.

contato: wsilveiradepaula@gmail.com
